历史记录
deque(['   1    感冒怎么办:感冒可以尝试如下治疗：对症治疗;中医治疗;支持性治疗   ', '   2    感冒是什么:感冒,熟悉一下：感冒，总体上分为普通感冒和流行性感冒，在这里先讨论普通感冒。普通感冒，祖国医学称"伤风"，是由多种病毒引起的一种呼吸道常见病，其中30%-50%是由某种血清型的鼻病毒引起，普通感冒虽多发于初冬，但任何季节，如春天，夏天也可发生，不同季节的感冒的致病病毒并非完全一样。流行性感冒，是由流感病毒引起的急性呼吸道传染病。病毒存在于病人的呼吸道中，在病人咳嗽，打喷嚏时经飞沫传染给别人。流感的传染性很强，由于这种病毒容易变异，即使是患过流感的人，当下次再遇上流感流行，他仍然会感染，所以流感容易引起暴发性流行。一般在冬春季流行的机会较多，每次可能有20～40%的人会传染上流感。   ', '   3    感冒吃什么药:感冒宜食的食物包括有：鹌鹑蛋;鸡蛋;南瓜子仁;芝麻\n推荐食谱包括有：香椿芽粥;凉拌香椿;醋熘土豆丝;葱蒜粥;姜丝萝卜汤;绿豆薏米饭;薏米莲子粥;赤小豆粥\n感冒通常的使用的药品包括：消炎片；愈美胶囊；头孢拉定胶囊；抗病毒口服液；肺宁片；匹多莫德分散片；麻黄止嗽丸；蒲公英颗粒；银芩胶囊；喉痛灵片；依托红霉素片；伤风停胶囊；洛索洛芬钠片；穿心莲片；酚咖片；利巴韦林颗粒；感冒灵颗粒；阿莫西林颗粒；风油精；头孢丙烯分散片   '])
